Data science methodology apunta a responder las siguientes 10 preguntas en esta secuencia pre-descrita

Acercamiento o encaramiento del problema:
    1. Cual es el problema que estas intentando resolver
    2. Como puedes usar la información para responder este problema

Trabajando con la información:
    3. Que información necesitas para responder la pregunta
    4. De donde proviene la información (identificar todas las fuentes) y como la obtendrás
    5. La información que recolectaste es representativa del problema a resolver
    6. Que trabajo adicional es requerido para manipular y trabajar con la información

Derivando la respuesta:
    7. En que forma la información puede ser visualizada para obtener la respuesta requerida
    8. El modelo usado puede realmente responder la pregunta inicial? o necesita ser ajustado?
    9. Puedes poner el modelo en practica?
    10. Pues obtener una retro alimentación constructiva respondiendo la pregunta?